page 3 :
Le go se joue à deux sur une grille avec des pierres noires et blanches. Parfois, des grilles plus petites sont utilisées, en particulier pour l’initiation (pour nous 6x6).
À tour de rôle, les joueurs posent une pierre de leur couleur sur une intersection inoccupée de la grille ou bien ils passent.
Le but du jeu est d’occuper ou d’entourer avec ses pierres le plus grand
nombre possible d’intersections de la grille, la partie s’arrêtant lorsque
les deux joueurs pensent que ce nombre ne variera plus.
Une fois posées, les pierres ne se déplacent pas, mais elle peuvent être
éventuellement capturées et retirées de la grille par l’adversaire.

page 4
Parler du contexte
Nous avons fait des parties de go en ligne pour se familiarisé avec les règles.

page 5
Nous avons décidé de partir sur une structure composée de tableaux
pour représenter le plateau à 2 dimensions (6x6).
Un pointeur vers ce tableau, nommé plateau utilisé en paramètre sur l'ensemble des fonctions qui compose notre programme.
Ainsi que des énumérateurs pour représenter les pierres sous forme
d’entier dans ce plateau(Goban).
+ les corrdonnées de celle-ci en lignes et colones


page 6
Juste décomposition du programme 


page 7
Réponses aux question de l'ennoncer donc une fonction qui permet de répondre à chacune d'entre elle


page 8
On va vour présenter les différentes fonctions utilisés
La compléxité du nombre de libertés d'une pierre dans un tableau à 2 dimensions
Présentation de nb_liberte, est_coin, est_isole, (est_paire)


page 9
Fonction des problèmes avec les fameux go_to, scanf etc...

page 10
Notion de marquage + groupe + pierre placés (groupe adjacent, les liberté du groupes marqués (on ajoute +10 à la valeur de la pierre))


page 11
balayge du tableau + vérification de la pierre de l'ia + marquage adjacent + marquage de case vide 
+ si nb liberté est égale à 1 alors rebalayge et la case qui vaut 10 est remplasser par la pierre de l'ia + l'ia joue + élimination + remise à zéro du tableau
Après qu'elle est trouvé une pierre noire ayant 1 liberté il faut qu'elle regarde si elle est entouré de pierre adverse 


page 12
On peut passer notre tour, en saisissant les coordonnées d'une pierre joueur déjà placer, dans un soucis de ne pas sortir de la boucle de jeu (on a fait comme ça)
L'ia basique qui jouer dès qu'elle trouve un emplacement libre autour de toi.


Conclusion
QUE DU POSITIF ! 